[Música]
atención amante del corazón porque este
es el bombazo de las navidades se
confirma la relación
el nuevo noviazgo de bárbara rey con
edmundo a roxette qué fuerte qué fuerte
al parecer ya fueron amigos o tuvieron
algo tuvieron una buena relación en el
pasado y se han reencontrado gracias a
la participación tanto de bigote como de
su hija sofía cristo en el concurso de
secretos y ya lo sabéis no que han
coincidido en ese programa y gracias a
esto pues parece ser que barberà ha
vuelto a estar en contacto con bigote
hasta que han conectado también
conectado también que son novios son
novios y tal cual no lo han ocultado
para nada han ido juntos a una fiesta
organizada en el hotel wellington de
madrid una fiesta organizada por los
directores de la revista madrid
y nada increíble no estamos deseando de
saber qué opina de esto maría teresa
campos tiene que estar bastante
cableadas al anterior es en tal como una
patada y hay rumores de hecho de que no
ha reaccionado muy bien pero bueno lo
iremos confirmando durante la tarde a
ver si esto es verdad o es mentira pero
maría tereza con la orgullosa no así que
lo empoderada que esto lo ha tenido que
caer como un jarro de agua fría no sé
qué opináis ustedes
al parecer bárbara rey a pesar de todas
las relaciones que ha tenido con
diferentes hombres famosos no ha sufrido
desamor en alguna ocasión y en la última
por lo visto pues seguimos un palo
porque les fueron desleal así que tienes
que tener con cuidadito con bigote que
tiene fama que te tiene fama qué opinan
ustedes familia qué pensáis de este gran
bombazo que va a dar mucho que hablar en
las próximas semanas y seguramente en
los próximos tiempos es un bombazo la
gente dice que es el bombazo de las
navidades así que nada están eligiendo
no os olvidéis dejar el like por favor y
suscribiros a este y un abrazo enorme
[Música]